你昨天怎么用吊带缝
嗯，就像45分钟前我刚从吊索上脱身一样，我不想要它
辛苦了，因为我的手非常有力，以至于他们会碾碎男人
没有受伤的人是的，谢谢，我想放轻松点，但这是
好吧，现在就像晃动和松散了吗，我很好，你知道我看起来像整个
关于得到男人，我变得越来越像先生。像我这样的玻璃人可能是
打喷嚏并抛出臀部或其他东西，是的，这就是发生的情况
为什么我从不运动，这让我非常非常对，我倾向于这样做
现在你有一些我什么都不做现在你有一个仆人或
会为您刷牙并养活您的东西，并闻到这种气味，但我
想让一个仆人实际上逃离，是的，把他们送进去
艰巨的任务我最近都经历了艰难的赛季
当您处在类似湖人的状况时，湖人会帮助您
坐在床上好吧，这次你甚至都不知道坐在板凳上，但是
让您难过吗，您希望他们在没有您的情况下保持良好状态，或者
你是不是很高兴他们不是神？你想赢吗，是的，真的
很难，当你知道我们
从字面上看，就像在铅的底部一样，我们欢迎您闲逛
在这里，谢谢，谢谢，今天我看到一个剪辑，我想展示
你，因为我必须知道我对湖人的反应
八连败，嗯，他们加时赛击败凯尔特人队，这很棒
从那场比赛之后，这个家伙，我们回到了大楼
汤米走了
哇，如果你在那里，我会看到一个庆祝活动，那会发生的
我所能想到的就是你，嘿，你看过电影鞭子了吗
那是一个很好的话题，因为当我问到你问的时候我一直在想
他们是在奔跑还是在拖拉，所以你确实看过那部电影，所以在电影中他
说出你可以对某人说的最坏的话，
只要别人做得不好，就可以帮助别人改善才是好工作
或就他而言，我想是这样，但您是否认同JK
西蒙斯以任何方式扮演角色，是的，我是灰烬
是的，我是说，您知道自己是否在做某事，但情况不是很好
完成了，嗯，我不会说这是非常
是的，做得好，是的，人们也知道你什么时候说那是你
是的，是的，你知道的是，你知道的，我总是说，如果你在吃午饭
或与某人共进晚餐，例如，我正坐在你对面
在所有这些神话般的人面前的餐厅中的餐厅
你坐在那边吃我的东西，你里面有东西
牙齿对对对，直到您有不舒服的那一刻
牙齿上的东西，我会让你看起来像每个人的白痴面前
否则你知道或不知道那一刻，只是让你看起来像前面
每个人都对，所以我不怕告诉你你有东西
你的牙齿，所以我们将就是我礼貌地把它without不扔c
对面的房间，你曾经口头打过队友吗？
口头上但不嗨我是吉米·金梅尔感谢您的收看对我来说很重要
如果您想使我们的关系更上一层楼，请点击
下面的订阅按钮，我等你